#Задача о кенгуру
##Задание
Есть два кенгуру на оси координат, готовые прыгать в одном направлении (например, в
положительном направлении). Первый кенгуру находится в положении x1 и прыгает на
расстояние v1 за прыжок. Анологично с первым кенгуру, второй находится изначально в
положении x2 и прыгает на v2 за прыжок. По заданным начальным положениям и
скоростям можете ли вы определить окажутся ли они в одном месте в одно и тоже время?

### Входные данные​

Stdin с четырьми целыми числами, разделенными пробелом формата: x1 v1 x2 v2

### Ограничения​

* − 10000 ≤ x1, x2 ≤ 10000
* − 10000 ≤ v1, v2 ≤ 10000

### Формат вывода​

В stdout YES, если кенгуру могут встретится в одном месте в одно и тоже время. И NO в
обратном случае.

### Примеры​

Вход: 0 3 4 2

Результат: YES

Вход: 0 2 5 3

Результат: NO

##Алгоритм решения
Описаную задачу можно представить в виде графика двух прямых t1(x1), t2(x2) на координатной плоскости t(x).
Тогда решением задачи будет точка пересечения двух прямых, при условии, что t > 0 (очевидно, время идет только вперед) 
и t - целое число (кенгуру прыгает на какое-то определенное расстояние и
таким образом мы отсекаем встречу двух кенгуру "в полете")

###Уравнение прямой
Сначала получим уравнения прямых движения кенгуру: 

Прямая иммет вид t = ax + b. Зная положение кенгуру в момент времени t=0 (x=x1|x2) и t=1(x=x1+v1|x2+v2), получим две точки и определим значения a и b

0=ax+b;  
1=a(x+v)+b;

b = -ax;  
1 = a(x+v)-ax=a(x+v-x) = av;

a = 1/v;  
b = - x/v;

Получаем tn(x) = x/vn + xn/vn

###Точка пересечения прямых
Для того что бы получить точку пересечения двух прямых необходимо прировнять оба уравнения: t1(x)=t2(x)

x/v1 - x1/v1 = x/v2 - x2/v2;  
x/v1 - x/v2 = x1/v1 - x2/v2;  
x = (x1v2 - x2v1)/(v2-v1);

##Комментарии к коду
Для упрощения кода, опущены проверки введенных данных на валидность и количество параметром. 
Подразумевается, что данные введены правильно, в соответствии с условиями задачи.